Modificadores de Acesso:

Public: 
  Em qualquer lugar (fora do assembly/namespace precisa de referencia);

Private: 
  Somente na mesma classe

Protected: 
  Na mesma classe e em classes derivadas (herança)

Internal: 
  Somente no mesmo assembly/namespace

protected internal: 
  No mesmo assembly/namespace ou em um derivado da classe em outro assembly.
  Na classe derivada podemos criar métodos publicos de acesso ao parâmetro.

protected private:
  Na mesma classe ou derivado da classe no mesmo assembly.
	
